Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz.
A
Martılar Ağlarken
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler, cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Tuhaf gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler cehenneme sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Hapis olmuş bu illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Son bir kez, sonunu aş.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz, kalbime kazınıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve koyu kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Nöbet tutan o keçiler neden aniden kayboldu?
Bilmiyorum, ama bu kesinlikle kaçış şansımız.
Ne düşünüyorsun, Shannon?
Son bir kez mücadele edelim mi?
Ben de son bir kez mücadele edeceğim.
Hayır... Kaç kere gerekiyorsa o kadar.
Krauss, lütfen geri çekil.
Ne yapacaksın?
N-Ne oluyor?!
Sen... nesin?
Biz...
İnsanız.
Acele edelim.
Virgilia fark edecek.
Evet...
V-Virgilia!
Bir firar var!
Keçi muhafızlar ne oldu?
Şey... Gaap karar verdi de...
Kahretsin... Başkasının çağırttığı yaratıkları nasıl kullanır?!
Gapgapgapgapgapgapgap!
Firarilere ateş açma izni istiyorum.
Yapın! Öldürün onları!
Evet!
Sorun ne?!
Yoruluyor musun?
Yavaşlıyorsun!
Yanlış.
Artık hareketlerin beni vurabilecek seviyeye ulaştı.
Karşılık vermeyecek misin?!
Merak etme, çok yakında bitireceğim.
Şimdi mi ciddileştin?
Gönder gelsin! Parçalayacağım!
Bu adam ciddi bir sorun.
Aynı numarayı yapıp duruyorsun!
Öyle mi düşünüyorsun?
Yakaladım seni!
Saldırıya tepki veren zırhla güçlendirdim.
Oldukça güçlü ve saldırılarını karşılayabiliyor,
yani vurmaya devam edersen, seni de etkileyecek.
Kim takar?!
Şimdi durmalısın.
Görünüşe göre son hamlende tüm gücünü kullanacaksın.
Ama o saldırı senin hayatını tehlikeye atacak.
Boş yapma.
Duvarın zaten neredeyse yıkılıyor, değil mi...?!
İşe yaramaz!
Görünüşe göre kaybettin!
George Ushiromiya!
Şaka yapıyorum!
Al bakalım!
Sana durmanı söylemiştim.
Aslında hiç de sıkıntıda değildim.
Kusura bakma!
Teşekkürler, Ronove.
Jessica'nın cesedini geri vereceğim.
İkinci alacakaranlık sona erdi.
Jessica, seni uyarmıştım.
Tabii ki, beni dinlemeyeceğini biliyordum.
Ben... yaşıyor muyum?
Hayır. Çoktan öldün.
Sadece büyümle bunu üç dakika kadar erteledim.
Bu üç dakikayı, bu dünyaya olan bağlılıklarını çözümlemek için kullanmanı öneririm.
O halde, izin verin.
Alo?
Jessica?
Jessica, ne oldu?
İyi misin?
Beni yakaladılar...
İyi misin?! Bir yerin acımıyor değil mi?!
Hemen yanına geliyorum!
Hayır, artık çok geç.
Duydum ki çoktan ölmüşüm.
Kafamın yarısı parçalandı.
Kahretsin, lanet olası ihtiyar!
Ve George... Anında öldü.
Sıradaki test senin, değil mi?
Dikkatli ol.
Ve yanlış anlama.
T-Test hakkında mı?
Hayır.
Düşmanlarımız insan değil.
Onlar şeytan ve korkunç büyüleri istedikleri gibi kullanabilirler!
Bunu sakın unutma.
Dikkatli ol...
Elveda.
Görünüşe göre zamanım doldu.
İyi şanslar...
Jessica?
Jessica?! Hey!
Jessica!
Neredeyiz biz?
Malikanenin arkasındayız.
Buraya kadar geleceğimizi tahmin edemezdim...
Kanon, çabuk!
Ş-Shannon...
Kanon!
Shannon!
Herkes, kaç-
Malikaneye saklanalım!
Jessica!
Kyrie?
Battler, sen misin?
Şu an neredesin?!
Herkes iyi mi?
Beni dinle, Battler.
Telefon aniden kesilebilir.
Eğer öyle olursa, bu benim öldürüldüğüm anlamına gelir.
Kyrie!
Dinle!
Sana son bir tavsiyem var.
N-Ne?
Eğer karşında bir iblis veya cadı belirirse,
gerçek olup olmadığını sorgulama!
Gördüğün gibi olduklarını kabul et.
Böyle bir şeyi senden duyacağım aklıma gelmezdi!
Anlıyorum.
Ancak bu, sana verebileceğim son tavsiye.
K-Kyrie...
Battler... Teşekkür ederim...
Ve elveda.
Bazen Asumu'nun oğlu olduğun için sana soğuk davrandım.
Beni affet.
Affedilecek ne var ki?!
Şu an benim için bir annesin, Kyrie!
Kyrie?
Kyrie?!
Kyrie?! Kyrie?!
Kyrie!
Herkes öldürüldü...
O lanet herif tarafından!
Demek ki Beatrice şimdiye kadar diriltilmiş.
Kahretsin.
Bu Beatrice'i bulup bir güzel döveceğim.
Merhaba.
Ah!
Maria.
Kim o?
Anladım!
Teslim edeceğim.
Al, Battler.
B-Bekle.
Nereye gidiyorsun?
Test alanıma.
Ushiromiya'nın başı sen mi olacaksın, ben mi?
Hangisi olacak?
Gitme! Öldürüleceksin!
Öldürülmeyeceğim.
Tören çoktan bitti.
Altın Diyar'a davet edildim.
Sonra görüşürüz!
Bekle, Maria!
Merhaba?
Tebrikler!
Sen de kimsin?!
O lanet herif için mi çalışıyorsun?!
Ben...
Beatrice'im!
Neredesin sen lanet herif?!
O lanet herif de orada mı?!
İkinizi de ezeceğim!
Kinzo, fikrimi değiştirdim.
Maria'nın testine gitmeyeceğim.
Sen git.
Ne kadar kararsız.
O halde Battler'ın testini sen verecek misin?
Bunda bir sakınca yok, değil mi?
Gençliğindeki haline çok benziyor.
Çok heyecan verici.
Battler.
Ben, Altın Cadı Beatrice, testini bizzat denetleyeceğim.
Mekan konusunda, hmm...
Gohda! Kumasawa!
Benim, Battler!
Gohda... Kumasawa...
Bu... bir yalan, değil mi?
Kahretsin!
Bu da ne?
Battler!
Sen!
Beatrice!
Battler.
Testin o kutuda.
Bu saçma oyunu ya da sonraki aile rehberini umursamıyorum.
Seni, o lanet herifi ve herkesi öldüren kimse varsa onu da döveceğim!
Hemen onları buraya çağır!
Eğer testini geçebilirsen, buna izin vereceğim.
Testi geçtiğimde alacağım ilk ödül, yüzüne bir yumruk atmak olacak!
Oh, ne kadar korkutucu.
İçinde bir mektup var.
Oku.
Aşağıda belirtilen üç kişiden birini feda et, ikisini kazan.
Bu da ne?
İkincisi boş, yani kimin hayatı olduğunu bile bilmiyorum.
Oraya, o kişinin en sevdiği insanın adını yazacaksın.
Jessica ve George'un aklında belli isimler vardı, bu yüzden onları önceden ekleyebildik,
ama senin kimi sevdiğini bilmiyorum.
Bu yüzden boş bıraktım.
Bu harika oldu.
Beatrice, senin adını buraya yazacağım.
Ve benim seçimim ikinci olan!
Hey, saçmalamayı bırak.
Bana kimi sevdiğini söyle!
Eğer söylemezsen, bu bir test olmaz, değil mi?
Üzgünüm, ama özellikle sevdiğim bir kız yok.
Olsa bile, sana neden söyleyeyim ki?
Sanırım bu test işe yaramayacak o zaman.
O halde testi değiştireceğim.
Battler Ushiromiya.
Şimdi, altı yıl önce işlediğin günahı telafi etme zamanın.
Hadi, hatırlamaya çalış.
Altı yıl önce kendine yaşattığın günahı hatırla!
Hatırla, itiraf et ve tövbe et!
İşte senin testin bu!
Altı yıl önce işlediğim... günah mı?
Bu da ne böyle?!
Test çoktan başladı.
Altı yıl önce işlediğim günah...
Babamın yeniden evlenmesine sinirlenip Ushiromiya soyadını terk ettiğim zamanı mı kastediyorsun?
Yanlış.
Senin ve ailen arasındaki şeylerle ilgilenmiyorum.
Burası neresi? Rokkenjima!
Bulunduğumuz yere uygun, hatırlaman gereken bir günahın yok mu?
Günahım... bu adada mıydı?
Hatırla!
Battler Ushiromiya.
Hatırlayamaman, senin günahın.
Bu yüzden hatırlaman, tövbe testin!
Altı yıl önce...
Bu günahın seninle bir ilgisi mi var?
Neden bana karşı işlenmiş bir günah olduğunu düşünüyorsun?
Senin... gözlerin.
Gözlerim mi?
Gözlerin bana fısıldıyor, özür dilemem gerektiğini söylüyor.
Altı yıl önce, sen ve ben henüz tanışmamıştık.
Bunun seninle aramdaki sorunla hiçbir ilgisi yok.
O zaman neden bana öyle bakıyorsun?
Ne günahım var ki?
Battler Ushiromiya günah işledi.
Senin günahın yüzünden insanlar öldü.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Herkesi benim öldürdüğümü mü söylüyorsun?!
Günahını işlediğin için, bütün bu canlar kaybedildi.
Bu trajedinin sebeplerinden birisin.
Yani, hatırlayamıyor musun?
Aklıma gelen tek şey buydu.
O halde bağlantılarım ve oyunum artık bitti.
Üzgünüm, ama artık oyun tahtasından ayrılmak istiyorum.
Hey, ne diyorsun sen?!
Buraya gel!
Hey!
Oh, geri döndün!
Nasıldı?
Battler'ın testinin sonucu ne oldu?
Maria testini hiç sorun yaşamadan geçti.
Hep küçük bir kız olduğu için onu küçümsemiştim,
ama hiç de fena değildi!
Sorun ne, Beatrice?
Biraz daha şarap ister misin?
Başka atıştırmalık?
O zaman bir öküzün tamamını kızartalım!
Ooh, fena değil!
Seni kızartalım daha iyi.
Ha?
Neden?!
Ne oldu, Leydim?
Artık eğlenceli değil.
Beatrice...
Cevap vermek istemiyorum.
Hayır, cevap vermek fazla zahmetli.
Hadi ama, bu sana hiç yakışmıyor.
Bir şey mi oldu?
Battler bir şey mi söy-
Bir süre uzaklaş.
Ciddi ciddi moralim bozuk.
Pekâlâ.
Battler, orada mısın?
Evet.
Sana ne oldu?
Garip davranıyorsun.
Bitti.
Bıktım artık.
Yani başka bir deyişle, her şey bitti?
Ben kazandım?
Ne düşünüyorsun?
Oyun unutulacak.
Ne zafer ne de yenilgi olmadan, terk edilecek.
Ha?
Oyunu sonsuza kadar sonuçsuz bırakıp kapatmak istiyor.
Hey, Beato!
Bu oyunu terk etmene izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Hiç komik değil!
Battler'ı bu işe bulaştıran sensin!
Bu kadar sorumsuz olma!
O halde sorayım.
Şurada duran o adam, baştan beri benim rakibim olmaya layık mıydı ki?!
Layık mı?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Yoksa...
Battler, bunu kırmızıyla tekrarla!
Tekrarlamamı mı söylüyorsun?
Ben de kırmızı gerçeği kullanabilir miyim?
Sadece bu seferlik izin veriyorum.
D-Dur!
Kes sesini!
Engel olursan kendimi tutmam!
Tekrarla, Battler Ushiromiya.
Battler Ushiromiya'nın annesi Asumu Ushiromiya'dır.
Tabii, tekrarlayayım.
Yine.
Sen Asumu Ushiromiya'dan doğdun.
Ben Asumu'dan doğd—
N-Ne oluyor...
Ben Asumu'dan doğ—
N-Neden?
Kahretsin, neden söyleyemiyorum?!
Bu saçmalık!
Tekrarlamanı istedim ve reddettiğin için,
artık benim rakibim olmaya layık olmadığını iddia ediyorum.
Sonuçta ben, Beatrice,
bu oyunu Kinzo Ushiromiya'nın torunu Battler Ushiromiya ile savaşmak için başlattım.
Sana söylediğimi tekrarlamayı reddettin.
Bu, niteliklerini kaybettiğin anlamına gelir!
Bu tamamen saçmalık!
Ben Asumu Ushiromiya'nın-
Kahretsin!
Neden?!
Bu mat oldu!
Sen Asumu Ushiromiya'nın oğlu değilsin!
Bu delilik!
Delilik!
Battler!
O zaman ben de ayrılıyorum.
B-Bekle!
Buna razı mısın?!
Eğer savaşma isteğini kaybetmişse, yapabileceğim bir şey yok.
Başka bir dünyada, bir gün tekrar görüşelim.
Hoşça kal.
Bekle, Bern!
Bern!
Tahmin etmiştim...
Sihri anlayabilen sadece sen ve beniz.
Unutalım bunları.
Hepsini.
Ve burada olduğumuz sürece kimse bize zarar veremez.
Değil mi, Beatrice?
Biz ebediyiz.
kono yoru ga owari
Bu gece bitiyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
sevgili canavarım, dileğimi yerine getir
Ah sevgili iblis, dileğimi kabul et
acımasız ol, ey arzu
Ey arzu, merhamet gösterme
bir koyunu tanrıya kurban et
bu gece sana bu aptalı sunacağız
Ben Juza Amakusa.
Göründüğüm gibi değilim, tam bir emektarım. Japonya Öz Savunma Kuvvetleri'nden
Fransız Yabancı Lejyonu'na kadar her yeri dolaştım.
Yine de bir zamanlar zayıf, ürkek bir çocuktum.
Sanırım Gifu veya Toyama'nın derin dağlarındaydım,
Başkan Okonogi'nin emrinde çalışıyordum...
İlk kez çatışmaya giriyordum ve o kadar gergindim ki
acınacak halde düşüp düşmanın tuzağına yakalandım.
Ama düşmanla karşılaştığımda gerçekten şok olmuştum.
O çocuğun öyle coşkulu bir tutkusu vardı ki,
ruh ikizi olduk ve hobilerimiz hakkında konuşmaya başladık.
Kazınmış kafalı, beyzbol oynayan dostumuzla birlikte,
gece boyunca Ultimate Maid ile Commander Catears'ın
dövüşte kimin kazanacağını tartıştık.
Sonraki bölüm: "Zorunlu Hamle."
Bayan, Sumadera'ya karşı giymeniz için yeni bir savaş kıyafeti hazırladım.
Lütfen dener misiniz?
Ha? "Bu sapıkça cosplay kostemi de ne?"
Hayır hayır hayır. Bu aslında "Angel Mort" olarak bilinen,
Amerikan özel kuvvetleri tarafından geliştirilmiş özel bir kıyafet.
Bakın, şu ipi çekin ve etek anında bir paraşüte dönüşüyor––
Harika...